НЕ СЛАДКОЕ

21 Каталонская Bellsola 60 г

мука ПШЕНИЧНАЯ
Энергетическая ценность (на 100 г продукта)
Углеводы
53.2 г
Жиры
1.4 г
Белки
8.7 г
Калории
266 ккал
Состав продукта
мука ПШЕНИЧНАЯ хлебопекарная в/с, вода, дрожжи, соль, ржаная закваска, соевая мука, зародыши пшеницы, эмульгаторы: соевый лецитин, E-471; обжаренный ЯЧМЕННЫЙ солод, антиокислитель: E-300пшеничная клейковина, соя. Может содержать следы кунжута


22 Булочка каталонская рустик "5 колосьев" Bellsola 85 г

Постный продукт
Вид муки: Пшеничная
Ароматная пышная булочка — основа стола и главный спутник практически всех блюд. В ней содержится клетчатка, некоторые витамины, железо, белки, а также кислота, которая снижает содержание холестерина в крови.
Энергетическая ценность (на 100 г продукта)
Углеводы
53.2 г
Жиры
1.4 г
Белки
8.7 г
Калории
346 ккал
Состав продукта
Пшеничная мука, вода, дрожжи, соль, ржаная закваска, соевая мука, зародыши пшеницы, эмульгаторы (соевый лецитин, E471), обжаренная ячменная мука, эмульгатор (E300 (аскорбиновая кислота))Аллергены:глютен и следы сои

23 Булочка Planete Pain французская белая 55 г Франция

Постный продукт
Вид муки: Пшеничная
Мягкая булочка из отборной пшеничной муки создана по классическому рецепту французских пекарен. Воздушный тающий мякиш отличается нежным вкусом, а тонкая корочка - красивым золотистым цветом. Традиционный хлеб удобной формы для Ваших самых разнообразных нужд: его легко использовать в качестве основы для сытных сэндвичей, подать к столу во время обеда или взять с собой на пикник.
Энергетическая ценность (на 100 г продукта)
Углеводы
50.5 г
Жиры
1 г
Белки
7.1 г
Калории
241 ккал
Состав продукта
Пшеничная мука, вода, дрожжи, соль, клейковина, улучшитель муки: аскорбиновая кислота, энзимы Пшеничная клейковина. Может содержать следы семян кунжута

24 Бретцель ролл Ditsch 70г

Вид муки: Пшеничная
Постный продукт
Энергетическая ценность (на 100 г продукта)
Углеводы
47.8 г
Жиры
4.1 г
Белки
9 г
Калории
271 ккал
Состав продукта
пшеничная мука, вода, рапсовое масло, дрожжи, йодированная соль, эмульгатор (E472e), регулятор кислотности (E524), антиокислитель (E300), ферменты (амилаза, гемицеллюлаза)Аллергены:глютен

25 Булочка традиционная мультизлаковая Panelux S.A. 80г Люксембург

Вид муки: Мультизлаковая
Изготавливается из нескольких видов пшеничной муки, ржаной муки и ячменной солодовой муки с добавлением семян льна, подсолнечника, пшеничных хлопьев и дробленой ржи и сои.
Энергетическая ценность (на 100 г продукта)
Углеводы
44.2 г
Жиры
2.9 г
Белки
10 г
Калории
251 ккал
Состав продукта
Пшеничная мука, вода, мука пшеничная солодовая, овсяная крупка, дробленая соя, клейковина пшеничная, семена льна, дрожжи, декстроза, соль йодированная, мука ржаная, семена подсолнечника, пшеничные хлопья, дробленая рожь, мука пшеничная солодовая обжаренная, мука ячменная солодовая обжаренная, загуститель гуаровая камедь. Может содержать следы орехов, молока, яиц, кунжута.

26 Булочка французская из непросеянной муки Planete Pain 45 г Россия

Постный продукт
Вид муки: Пшеничная
Пышная булочка выпечена из муки грубого помола с добавлением пшеничных отрубей. Обладает воздушностью, традиционным деликатным вкусом и аппетитным злаковым ароматом. Большое количество пищевых волокон благоприятно сказывается на работе кишечника, выводя из организма токсины, а уникальный витаминный и минеральный состав цельного зерна пшеницы положительным образом влияет на самочувствие.
Энергетическая ценность (на 100 г продукта)
Углеводы
53.2 г
Жиры
1.4 г
Белки
8 г
Калории
257 ккал
Состав продукта
Пшеничная мука, вода, пшеничные отруби, дрожжи, соль, пшеничная клейковина, эмульгатор (E472e), энзимы, антиоксидант(E300)Пшеничная клейковина. Может содержать следы семян кунжута

27 Булочка без муки со злаками Inter Europol 80 г ПольшаБулочка без муки со злаками Inter Europol 80 г Польша

Постный продукт
Вид муки: Мультизлаковая
Булочка традиционная с зернами подсолнуха Panelux S.A. 80г Люксембург
Ароматная булочка таит в себе множество полезных для организма ингредиентов. В ее составе злаки — овсяные хлопья, семена тыквы, семена подсолнечника, семена льна, рапсовое масло, мед, соевые хлопья, клетчатка, семена кунжута, семена ржи и спельты, зародыши ржи, соль, специи.
Энергетическая ценность (на 100 г продукта)
Углеводы
21.4 г
Жиры
18.9 г
Белки
14.4 г
Калории
346 ккал
Состав продукта
Вода, овсяные хлопья, семена тыквы, семена подсолнечника, семена льня, рапсовое масло, мед, соевые хлопья, клетчатка, семена кунжута, семена ржи и спельты, зародыши ржи, соль, специипшеничная клейковина. Может содержать следы яиц, сои, орехов и семян кунжута и молочных продуктов

28 Булочка Био ржаная 120 г Stroeck Австрия

Постный продукт
Вид муки: Ржаная
Идеален для людей с непереносимостью пшеницы, этот сочный хлеб исключительно произведен из ржаной муки и даже после несколько дней хранения, его вкус будет как будто недавно испеченным.
Энергетическая ценность (на 100 г продукта)
Углеводы
45.3 г
Жиры
0.7 г
Белки
4.7 г
Калории
218 ккал
Состав продукта
Ржаная мука , вода, натуральная ржаная закваска (мука ржаная цельнозерновая, вода, соль пищевая йодированная), дрожжи. Глютен


29 Булочка Фушон со злаками Planete Pain 80 г Франция

Постный продукт
Вид муки: Мультизлаковая
Ароматная ржаная булочка таит в себе множество полезных для организма ингредиентов. В ее составе злаки, которые делают вкус разнообразным и приносят пользу для здоровья.
Энергетическая ценность (на 100 г продукта)
Углеводы
44.14 г
Жиры
6.1 г
Белки
10.8 г
Калории
274.4 ккал
Состав продукта
Зерновые 54% (пшеничная мука, обжаренный солод пшеничной и ячменной муки, мука ржаная, овсяные хлопья), вода, семена 6% (коричневые льняные, соевая мука грубого помола, семена подсолнечника)пшеничная клейковина, соль, дрожжи, эмульгатор (E472e), соевая мука, подкислитель (E330), ферменты, эмульгатор (Е471), солод муки, улучшитель муки (E300). Аллергены: Глютен, соя. Может содержать следы кунжута и молока. Не содержит ГМО.
