СЛАДКОЕ

8 Булочка Датская с корицей Mette Munk 80 г Дания

Слоеная
Вкус, Добавки: Корица
Воздушная слоеная выпечка из натуральных ингредиентов с добавлением корицы
Энергетическая ценность (на 100 г продукта)
Углеводы
36 г
Жиры
24 г
Белки
4 г
Калории
380 ккал
Состав продукта
Растительный маргарин , вода, соль, регулятор кислотности , пшеничная мука, сахар, заварной крем порошковый - сухое обезжиренное молоко, растительный жир, сироп глюкозы, дрожжияичный желток , корица (0, 9 %), декстроза, аскорбиновая кислота, пшеничная клейковина, яйца, молочные продукты. Может содержать следы орехов


9 Пирожки домашние с яблоками от шеф-пекаря АВ 40 г

Вкус, Добавки: Ягоды, фрукты
Пониженное содержание жиров
Пухлый треугольничек с невероятно душистой и сладкой начинкой внутри, приготовленной из спелых садовых яблок, янтарного цветочного меда и корицы. Мягкое тесто замешано в лучших традициях русской домашней кухни - на густой сметане. Подрумяненные со всех сторон пирожки станут превосходным угощением к горячему чаю или кофе.
Энергетическая ценность (на 100 г продукта)
Углеводы
53.9 г
Жиры
10.8 г
Белки
5.7 г
Калории
335.6 ккал
Состав продукта
яблоки, мука пшеничная, сахар, молоко3, 2%, яйцо куриное, сметана20%, масло подсолнечное рафинированное, мед цветочный, масло сливочное82%, дрожжи хлебопекарные, соль

10 Пирожки домашние с вишней от шеф-пекаря АВ 40 г

Вкус, Добавки: Ягоды, фрукты
Нежное воздушное тесто аппетитных румяных пирожков дополнено сочной начинкой из кисло-сладкой вишни. Они приготовлены в лучших традициях домашней кухни и замешаны на сметане, благодаря чему приобрели особую пышность. Рекомендуем полакомиться, подав золотистые пирожки к ароматному чаю или крепкому кофе.
Энергетическая ценность (на 100 г продукта)
Углеводы
52.2 г
Жиры
11.1 г
Белки
8.2 г
Калории
341.5 ккал
Состав продукта
Примечание:Возможно попадание вишневых косточек. Вишня с/м б/к, мука пшеничная, сахар, молоко, яйцо куриное, сметана, масло подсолн. , масло слив, загуститель желир. , дрожжи хлебопек, соль

11 Плетенка датская с сыром и лимоном Mette Munk 85 г
Вкус, Добавки: Сыр
Датская плетенка из пшеничного теста с необычным сочетанием вкусов сыра и лимона. Приятное дополнение к вашему обеду. Выпечка такая свежая и воздушная, что просто тает во рту!
Энергетическая ценность (на 100 г продукта)
Углеводы
34 г
Жиры
22 г
Белки
5 г
Калории
360 ккал
Состав продукта
Пшеничная мука, растительный маргарин , вода, соль, эмульгаторы , регулятор кислотности , натуральный сливочный сыр (из молока) (12, 3%), сахарный декор (6, 2%), сахар, яичный желтокдрожжи, цельное сухое молоко, лимонный сок0. 8%, пшеничная клейковина, яйца, молочные продукты. Может содержать следы орехов

12 Завитушка с кремом и изюмом Vandemoortele 90 г

Вкус, Добавки: Сухофрукты
Энергетическая ценность (на 100 г продукта)
Углеводы
39 г
Жиры
14 г
Белки
5.5 г
Калории
309 ккал
Состав продукта
мука пшеничная хлебопекарная в/с, вода, растительные масла и жиры ( рапсовое, хлопковое), изюм, сахар, дрожжи, глюкозо – фруктозный сироп, модифицированный картофельный крахмал, яйцо соль поваренная пищевая, сухое обезжиренное молоко, лактоза, молочные продукты, пшеничная клейковина. Может содержать следы сои, яиц и орехов

13 Улитка с тоффи и орехом пекан Mette Munk 90 г Дания

Вкус, Добавки: Орехи
Сладкая улитка с тоффи и орехом станет вашим любимым дополнением к чаю или кофе. Ароматная и мягкая, она украсит ваш домашний стол за ужином.
Энергетическая ценность (на 100 г продукта)
Углеводы
36 г
Жиры
26 г
Белки
4 г
Калории
400 ккал
Состав продукта
Растительный маргарин и масло, вода, соль, эмульгатор, регулятор кислотности, пшеничная мука, вода, сахар, орехи пекан 4, 4%, заварной крем, растительный жир, дрожжияичный желток, корица. Тоффи Соус: (сахар, вода, глюкоза) пшеничная клейковина, орехи пекан, молочные продукты и яйца. Может содержать следы миндаля и фундука

14 Выпечка Синабон с корицей Mette Munk 130 г

мука пшеничная
Энергетическая ценность (на 100 г продукта)
Углеводы
36 г
Жиры
24 г
Белки
3.2 г
Калории
373 ккал
Состав продукта
овощной маргарин(рапсовое, кокосовое, соль, эмульгатор, натуральный ароматизатор, витамин А), мука пшеничная хлебопекарная в/c, вода, сахар, заварной порошок кокосового масла, сироп глюкозы, дрожжикорица1%, миндальная мука, пшеничная клейковина, глютен, орехи пекан, следы молочных продуктов и яиц. Может содержать следы миндаля и фундука

15 Мини «Латтис» с вишней, Bridor, 36 г, Франция

мука пшеничная
Слоеная выпечка с добавлением вишневой начинки
Энергетическая ценность (на 100 г продукта)
Углеводы
37 г
Жиры
11.5 г
Белки
4.7 г
Калории
275 ккал
Состав продукта
мука пшеничная, масло сливочное (23%), вода, инвертный сахарный сироп, дрожжи, яйца, соль, пшеничная клейковина, энзимы (амилаза, гемицеллюлаза), стабилизатор E300, (кислая вишня (45%), сахар, водапшеничная клейковина, яйца, молочные продукты. Может содержать следы сои и орехов

16 Выпечка «Завитушка» мини с изюмом, Chateau Blanc, 30 г

Вкус, Добавки: Сухофрукты
Аппетитная булочка - румяная "Завитушка" с золотистой корочкой, выпеченная из тонкого слоеного теста и начиненная изюмом. Отличается притягательным ароматом ванили и тонким пшеничным вкусом. Рекомендуется подавать к чаю или кофе.
Энергетическая ценность (на 100 г продукта)
Углеводы
44.7 г
Жиры
13 г
Белки
5.9 г
Калории
320.22 ккал
Состав продукта
мука пшеничная, сливочное масло, сахар-песок, дрожжи, соль, вода, сахар, молочная сыворотка, обезжиренное сухое молоко, изюм, масло растительное, яичное покрытиеглютен, яица, следы молочных продуктов

17 Выпечка «Даниш с яблоком», Mette Munk, 38 г, Дания

Пшеничная мука
Вкус, Добавки: Ягоды, фрукты
Даниш - традиционный французский пирожок из слоеного теста с ароматным джемом из свежих яблок. Воздушный и хрустящий, с нежной сочной сердцевиной, он покорит любого гурмана. Подайте к кофе, чаю или десертному вину.
Энергетическая ценность (на 100 г продукта)
Углеводы
33 г
Жиры
21 г
Белки
4 г
Калории
330 ккал
Состав продукта
Пшеничная мука, растительный маргарин (растительное масло), вода, соль, яблоки(13, 3 %), сахар, яичный желток (содержит 7% соли) , дрожжи, заварной крем порошковыйсухое обезжиренное молоко, растительный жир, сироп из глюкозы, "пшеничная клейковина, молочные продукты, яйца. Может содержать следы орехов

18 Пирожки домашние с черной смородиной и имбирем от шеф-пекаря АВ, 55 г

Вкус, Добавки: Ягоды, фрукты
Пониженное содержание жиров
Легкие воздушные пирожки приготовлены в лучших традициях домашней кухни по старинному рецепту — из дрожжевого теста, замешенного на сметане. Сладкий вкус спелой черной смородины отлично дополняют пряные имбирные нотки.
Энергетическая ценность (на 100 г продукта)
Углеводы
50 г
Жиры
7.6 г
Белки
5.4 г
Калории
290 ккал
Состав продукта
смородина черная, мука пшеничная, сахар, молоко, яйцо куриное, сметана, масло подсолнечное рафинированное, масло сливочное, загуститель желирующий, дрожжи хлебопекарные, ибирь корень, соль


19 Сочник с творогом от шеф-пекаря АВ 80 г

Вкус, Добавки: Творог
Сочник - аппетитный, румяный пирог начиненный творогом. Отличается притягательным ароматом и нежным, деликатным вкусом. Рекомендуется подавать к чаю или кофе.
Энергетическая ценность (на 100 г продукта)
Углеводы
44.4 г
Жиры
14.4 г
Белки
10.2 г
Калории
348 ккал
Состав продукта
творог, мука пшеничная в/с, сахар, масло сливочное , яйцо куриное, пудра сахарная рафинадная, молоко, пудра сахарная нетающая, загуститель, сахар ванильный, соль.

20 Выпечка «Даниш с малиной», Mette Munk, 38 г, Дания

Вкус, Добавки: Ягоды, фрукты
Даниш - традиционный французский пирожок из слоеного теста с ароматным джемом из свежей малины. Воздушный и хрустящий, с нежной сочной сердцевиной, он покорит любого гурмана. Подайте к кофе, чаю или десертному вину.
Энергетическая ценность (на 100 г продукта)
Углеводы
34 г
Жиры
21 г
Белки
4 г
Калории
340 ккал
Состав продукта
Пшеничная мука, растительный маргарин (растительное масло , вода, соль, сахар, малина (9, 3 %) , яичный желток (содержит 7% соли), дрожжи, заварной крем порошковыйсухое обезжиренное молоко, растительный жир (кокосовый) сироп из глюкозы, пшеничная клейковина, молочные продукты, яйца. Может содержать следы орехов
